Es ist ein Ziel in Rails den Umfang von Dateien so weit zu minimieren, das man möglichst auf einer Bildschirmseite alle wesentlichen Informationen hat.
Ein weiteres Ziel ist es keinen Code doppelt zu schreiben(DRY: Dont repeat yourself)

In den Views erfüllen Partials, also Auslagerungsdateien, diese Funktion. Da das Formular für edit und new weitgehen identisch ist wird der Code in eine eigene Datei ausgelagert.

new.html.erb
	<%= render "form" %>
	#Der Rails-interperter sucht auf der gleichen Verzeichnisebene nach einer Datei mit dem Namen "_form.html.erb"

	